Tamam!
Başardık!
İşte bu!
Tamam!
Evet!
Kış Kupası'na gidiyoruz!
Demek kazandın, Kuroko.
Hepsi yavaş hareket ediyor.
Beklemekten bıktım.
Aomine gülümsüyordu.
Ben de heyecanlanmaya başlıyorum.
Bekle!
Kazandığımıza ve Kış Kupası'na yükseldiğimize göre,
o kadar heyecanlıyım ki titremem durmuyor.
Buna heyecandan titreme denir.
Ah.
Her neyse, sonunda işler başlıyor.
Teiko'nun dahilerinin her biri,
hayalet altıncı adam da dahil, katılıyor.
Kış Kupası, Mucize Kuşağı ile tam bir savaş olacak.
Tamam!
Harika hissediyorum!
Bana böyle deme!
Niye onunla bire bir oynuyorsun, seni salak?!
Korkmaktan iyidir herhalde.
Hadi gidelim!
Sırada Kış Kupası var!
Hepsini yenip Japonya'nın en iyisi olalım!
Kagami, havlunu suya değdirmemelisin.
Ne? Gerçekten mi?
Ah, viva-non.
Viva-non nedir?
Kimin umurunda? Salaklar.
Sözlerin sert değil, Hyuga.
Tabii ki değil.
Sonuçta kaplıcadayız.
Riko bazen akıllı olabiliyor.
Evet, bizi dinlenmek için kaplıcaya getirdi.
Yarın hemen antrenmana geri dönüyoruz.
Odaklanmayı kaybetmeyin.
Biliyorum.
Bak, bak!
Kelebek yapıyorum!
Bunu yapacağını biliyordum, ama en çılgın hareketi yapma.
Hey,
şuraya gidelim.
Tabii.
Hey, sen!
Havlularını böyle bayağı beline dolama.
Kagami'ye bak.
Havlusunu rahatça omzuna atmış.
O yakışıklı duruşu.
Ve mayo...
Mayo mu?!
Ha?
Ah, daha önce hiç kaplıcaya gitmemiştim.
Yabancı çocuklar...
Tamam o zaman.
Alt sınıflar, üst sınıfların sırtını yıkar.
Ne?
Sadece ona yaptırmak istiyorsun.
Böyle mi?
Hyuga!
Ha? Bu nasıl oldu?
Senin sorunun ne?!
O fırça temizlik için!
Beni öldürecek sandım.
Pamuk şekere dönüşüyorsun!
Ha?
Ah, şey...
Nereden başlayacağımı bilmiyorum!
2 Numara'yı yıkayabiliriz dediler.
Banyoda mı?
Hyuga, neden?!
Tekrar deneyeyim dedim.
Bir ovma fırçasıyla mı?!
Vay! Bu çok ürkütücü.
Yan tarafta da epey hareket var gibi.
Şimdi söyleyince,
girişte bir grup üniversiteli kız vardı.
Ne?!
Kagami, buraya gel.
Marş marş!
Hey, nereye gidiyorsunuz?!
Belli değil mi?
Bunu hiç utanmadan söylüyorsun!
Aptallar!
Hyuga, sen niye onlarla gidiyorsun?!
Şanslısın ki Kartal Gözün var!
Öyle olmuyor işte!
Riko burada olsaydı seni öldürürdü.
Kiyoshi, sus...
Yani... Evet! Aynen öyle!
Kuroko!
Özür dilerim.
Biraz başım dönüyor.
Banyodan çık.
Kagami, onunla git.
Ne?
Ne yapalım şimdi?
Bu iyi değil.
Bizim gözetleme uzmanımız kayboldu.
Onun yanıltması da öyle çalışmıyor!
Bu gerçekten Kuroko'nun lakaplarından biri mi?
Biraz daha...
Yapamıyorum...
Bir çaresi olmalı!
Bir delik!
Delik buldum!
Ne?!
Helal olsun!
Bu takım umutsuz vaka.
Hadi canım.
Bundan hoşlanmıyor değilsin, değil mi?
Hadi ama Tsucchi. Sen de.
Ha? Ama...
Kahretsin.
Çit engel oluyor.
Geliyorlar!
Kovayı çek!
Eğleniyor gibisin.
Ben de katılayım.
Ne yapıyorsunuz, gerzekler?
A-A-Antrenör...
H-Hayır, biz...
Çok gürültü yaptığınızı sandım.
Hepiniz, dişlerinizi sıkın.
İnanılmaz...
Yanına oturabilir miyim?
Tabii, buyur.
Sağ ol.
Gözetlememeliydik.
Tabii ki hayır.
Her zamanki gibi hareketlisin.
Of ya...
İçecek bir şey ister misin?
Spor içeceği.
Ha? Tükenmiş.
Tamam o zaman.
Dışarıdan alayım.
Teşekkürler.
Sen...
Touou Akademi?
Neden?
Neden olmasın?
Bölgede antrenman yapıyorduk.
Sonra da kaplıcada dinlenmeye karar verdik.
Sen de tam buradaydın.
Bu kadar gergin olma.
İkimiz de Tokyo'yu temsil ediyoruz.
En azından banyo yaparken geçinelim.
Al.
Teşekkür ederim—
Uzun zaman oldu,
Tetsu.
Aomine.
Bu çok iyi geldi.
Son zamanlarda omuzlarım çok gergindi.
Sende öyle bir sorun yokmuş gibi. Çok kıskandım.
Kes sesini!
O burada ne yapıyor?
Aslında...
O kadar iri ki!
Ah, doğru.
Sana söylemek istediğim bir şey var.
Ateşli!
Artık dayanamıyorum!
Wakamatsu!
Ne? Daha beş dakika bile olmadı.
Hadi ama. İçecek bahse girdik.
İyi misin?
Evet, iyiyim!
Özür dilerim!
Özür dilemene gerek yok.
Geri geldim!
Çoktan çıkmışsın.
Bu arada, geçen gün maçını izledik.
Winter Cup'a katıldığın için tebrikler.
Teşekkürler.
Bu yazdan beri inanılmaz gelişme göstermişsin.
Seni tanıyamadım.
Konuşmaya gelme sebebin bu değil.
Burada karşılaşmamız tesadüf olamaz.
Ne peşindesin?
Maçını izledim.
Satsuki'nin bahsettiği yeni hareket miydi o?
Evet.
Seninle karşılaşmak için geliştirdim.
Üzgünüm, ama işe yaramayacak.
Winter Cup'ı kazanacak olan—
...biziz!
Kolunu omzuma atma.
Kagami.
Sen burada ne yapıyorsun?
Kazanacaksınız, öyle mi?
Bu yeterli değil.
Daha fazlası.
Görünüşe göre gerçekten o kapıyı açmışsın,
ama hâlâ eşikte duruyorsun.
Yakın bile değilsin.
Mucizeler Nesli'ne.
Henüz bir eğlence bile değilsiniz.
Bu da nereden çıktı şimdi?
Doğru, burada antrenman yapıyorduk,
ama bu bir tesadüf de değil.
Burada olduğunuzu biliyorduk ve selam vermeye geldik.
Menajerimiz Winter Cup eşleşmelerine erişti.
Resmi açıklama daha sonra yapılacak.
Ne?
Aynı bölgedeki okullar ilk turda karşılaşmamalı.
Normalde karşılaşmazlar.
Ama özel statüdeki okullar istisna.
Yani...
Sizinle oynamayı dört gözle bekliyorum.
Winter Cup'taki ilk rakibiniz
biz olacağız.
Ne dedin sen?
Tetsu'yu seviyorum, bu yüzden bu kez geri durmayacağım.
İlk günden elenmeniz ne yazık ama.
İyi bir maç olur.
Fazla kendinizden emin görünüyorsunuz!
Bizi hafife almayın!
Çocuklarım o kadar zayıf değil!
Bekle de gör!
Size göstereceğiz!
Ne cesaret ama.
Ama etkilenmedim.
Aramızdaki farkı kapattığınızı düşünüyorsunuz,
ama bir şeyi unutuyor olmayasınız?
Unuttuğumuz bir şey mi?
Bu arada, bugün antrenman maçında Josei ile oynadık.
Josei...
Eleme maçlarında onlarla oynamıştık.
Skor 108'e 61'di.
Biz onları fena yendik: 170'e 39.
Bir çocuk bile anlar bunu.
Inter-High'ın üzerinden altı ay geçti.
Herkes antrenman yapıp güçlendi bu sürede.
Bu başka bir ulusal turnuva,
ama Winter Cup'ta her takım çok daha güçlü olacak.
Geçen seferden beri değişmediğimizi sanmayın.
Üzgünüm, Kagami.
Doğrusu,
bu beni gerçekten çok mutlu etti.
Ne saçmalıyorsun, salak?
Herkes aynı şeyi düşünüyor.
Kimse kazanmanın kolay olacağını düşünmüyor.
Yeterince maç kazanırsak,
er ya da geç onlarla karşılaşacağız.
Bir borcu hızlı ödemekten daha iyi bir şey yoktur.
Peki.
Hadi bakalım.
Tamam, herkes burada.
Evet!
Affedersiniz...
Kagami bu sabah beri kayıp.
Saçın berbattı!
Kagami kayıp mı?
Sorun yok.
Bugünden itibaren bir süre Kagami'siz antrenman yapacağız.
Sonra açıklarım.
Tamam, hadi eve gidelim.
Hey, nereye gidiyorsunuz?
Ha?
Antrenman kampımız şimdi başlıyor.
Ne?!
Bütün çocuklar burada mı?
Koçun babası?!
Bana "baba" demeyin.
Bana Kagetora deyin.
Kagetora, sen burada ne yapıyorsun?
Sevgili kızım beni çağırdı.
Sizi güçlendirmek için geldim.
Önce bir sorum var.
Dün Riko'yu çıplak görenler bir adım öne çıksın.
Silahı mı var?!
Şimdi çıkın, sizi tek kurşunla acısız öldürürüm!
Dinleyin! Riko'yu çıplak görebilecek tek kişi benim—
Hayır, göremezsin!
Ne?!
Ama Riko, küçükken babamla evleneceğini söylemiştin...
Hadi başlayın artık!
Ama benimle evleneceğini söylemiştin.
Kes şunu artık!
Tamam, tamam.
Pekâlâ, işe gömleklerinizi çıkararak başlayacağız.
Bu bana tanıdık geliyor.
Eh, fena değilsiniz.
Görünüşe göre bu yazdan beri Riko'nun antrenmanlarını aksatmamışsınız.
Dayanıklılığınız ve kas gelişiminiz dengeli şekilde ilerlemiş.
İki gruba ayrılın.
Bekleyin, gerzekler!
Gidin o dağlarda üç saat kadar polisler ve hırsızlar oynayın.
Ne? Şimdiden mi?
Sonrasında kaybedenler ayak çalışması yapacak.
Umurumda değil, aptallar!
İki kat antrenmanla kurtulursunuz.
Ne?!
Baba, bu Fartlek denen şey mi?
Tüm vücutlarını kullanarak engebeli arazide koşarsa,
genel kondisyonları gelişecek.
Harika, Riko, biliyordum senin...
Kes açıklamanı yap artık!
Haklısın.
Daha önce de belirttiğim gibi, hepsi fiziksel olarak gelişti ama hâlâ sertler.
Sadece kas yapmak yetmez.
Vücudunuz onları kullanabilmeli.
Kazandıkları kaslara alışmaları gerekiyor.
Dağlarda koşmak bunu sağlamanın en hızlı yolu.
Antrenmana başlamadan önce,
gelecek ay için yapmanız gerekenleri anlatacağım.
Riko bana rakip takımın oyununun DVD'sini gösterdi.
Bireysel becerilere odaklanan, güçlü ve saldırgan bir takım.
İlk bakışta, sizin gibi takım oyununu önemseyen bir takımın tam tersi.
Ancak bana sorarsanız, takım uyumları sizinkinden çok daha iyi.
Ne?!
Tabii ki takım oyununu vurgulamıyorlar.
Sadece yapabiliyorlar.
Bireysel oyunu görmezden gelmek işe yaramaz.
En önemlisi, herkesin sürekli potayı hedeflemesi.
Takımı bir araya getiren şey budur.
Sadece arkadaş canlısı olmak takım çalışması değildir.
Örneğin, dört göz...
Dört göz...
Touou'ya karşı son maçında birini geçmeye çalıştın.
Evet.
Bu aptalcaydı.
Ne?!
Neden bu kadar güçlü bir takımla zayıf olduğun bir şeyle mücadele ediyorsun?
Neyse, dışarıdan şut atmıyor musun sen?
Tatlı ve kedi yüzlü de üçlük atabiliyor,
ama silah olmaktan çok uzaktalar.
Kirisaki Dai Ichi'ye karşı baştan şutlarını atsaydın,
kolayca kazanırdınız.
Seirin'in can damarı olduğunu fark et.
Perdesiz şut atmayı öğren.
Ama nasıl?
Top sürüyordum çünkü yapamıyordum...
Sana göstereceğim.
Tatlı, topu bana at.
Ne?
Kagetora oynayacak mı?
Basketbol oynayabiliyor mu ki?
Sadece oynamakla kalmıyor...
Ha?
Eskiden Japonya millî takımında oynuyordu.
Çok hızlı!
Bunu nasıl yaptı?
İşte böyle bir şey.
Bilgin olsun, bu hız değildi.
Bunu sen bile yapabilirsin.
Takım çalışması, güçlü bireylerden oluşan bir grupla gerçekten parlar.
Kış Kupası'na kadar hepiniz kendi silahlarınızı geliştireceksiniz.
Yani, bunlar sizin özel yetenekleriniz olacak.
Bazılarınız yaz kampında fark etti ve temelleri attı.
Kış Kupası'na bir aydan az zaman kaldı.
Size bedavaya, elimden geldiğince antrenman yaptıracağım.
Teşekkür ederiz!
Bu arada, şey...
Ha?
Bu arada, Kagami nerede?
Amerika Havayolları'nın AA170 numaralı, Los Angeles uçuşu yolcuları, lütfen 5 numaralı kapıya ilerleyin.
Artık gitme vakti geldi
güzel, eski Amerika'ya.
Sorun ne, Kuroko?
Akashi bana mesaj attı.
Ha?
O Mucizeler Kuşağı'ndan biri değil miydi?
Hemen döneceğim.
Ne? Ciddi misin?!
Beklettiğim için özür dilerim.